Penghapusan Alam Semesta
dipertaruhkan dalam sebuah turnamen,
Turnamen Kekuatan.
Tuan Beerus memang
menyuruhku untuk terus lari, tapi
setidaknya aku harus
mengalahkan satu musuh.
Dengan serangannya yang telah
terlatih dikombinasikan dengan No. 18,
Krillin berhasil
menunjukkan kemampuannya.
Ha!
Hari ini kau benar-
benar bersemangat, ya!
Yay, yay!
Para penonton, hari ini
Krilin dalam kondisi prima, lo!
Itu benar-benar luar biasa, ya.
Krilin yang lengah sesaat,
langsung keluar dari arena.
Lepas Kendali!
Bangkitnya sang Ksatria Berdarah Dingin!
Lepas kendali!
Bangkitnya sang ksatria berdarah dingin!
Krillin berhasil dijatuhkan, ya.
Tak usah dipikirkan.
Sebaiknya kita berpikir
telah kehilangan satu petarung,
ataukah beranggapan kalau
kita masih punya sembilan petarung?
Guru Muten Roshi memang hebat.
Aku sudah tidak membawa beban bertahun-tahun
dan cangkang kura-kura itu bukan tanpa tujuan.
Kita masih memiliki
sembilan petarung.
Semuanya, ayo kita
rapatkan barisan lagi!
Tapi, keluar arena karena lengah
itu sesuatu yang memalukan.
Dan kau menganggap dirimu suamiku?
Bagaimana dengan semua uang yang
kau habiskan untuk membeli alat-alat latihan?
Aku benar-benar minta maaf!
Hei, Beerus.
Aku tak punya waktu
mengoceh denganmu!
Benar juga, benar juga.
Hitung mundur lenyapnya Alam
Semesta Ketujuh akhirnya dimulai juga.
Oh, lihat itu!
Korban selanjutnya
sepertinya sudah siap!
Dasar makhluk sampah licik!
Sayang sekali, penghinaanmu
takkan didengar oleh Magetta!
Sial!
Guru!
Saya akan mengeluarkanmu dari sini.
Pilihlah.
Keluar arena sendiri
atau kutendang dari arena.
Nari ... ra ... ma ....
Lengannya telah dihancurkan, tapi
inti dari Narirama adalah tubuhnya.
Meriam utamanya masih ada!
Pengisian selesai.
Narira ...
... ma!
Tidak mungkin!
Bagaimana bisa Narirama
bisa terhempas dengan mudahnya?!
Aku merasakan tekanan
yang tidak masuk akal.
Hore!
Hanya bercanda.
Sakit tahu.
He-Hentikan!
Hari ini kau akan menjadi
samsak tinju manusia.
Apa kau sudah siap?
Body, body, body!
Suara tangisanmu sangat bagus!
Hei, siapa yang memper-
bolehkanmu pingsan seenaknya?
Dia sangat lemah.
Dosukoi!
Apa kau baik-baik saja, Kale?
Ka-Kakak.
Kakak, maaf.
Tidak apa-apa, beristirahatlah.
Beraninya kalian
melakukan itu pada adikku.
Kami juga akan
membuatmu menangis.
Apa?
Yang akan menangis adalah kalian!
Jangan meremehkanku.
Pertama adalah kau!
Dosukoi!
Kau akan kulempar keluar dari ring!
Ini adalah kebahagiaan!
Aku sudah mengalahkan satu orang.
Kale!
Kakak.
Jika kau lengah,
kau bisa terlempar ke luar.
Maaf.
Kenapa kau tak menge-
luarkan seluruh kekuatanmu?
Lihat aku.
Ya.
Kau pasti bisa
jika melakukannya.
Aku percaya padamu.
Percaya dirilah.
Mengerti?
Kakak.
Sekarang, ayo kita bereskan dia.
Hah?!
Takkan ada yang bisa
mendeteksi keberadaanku.
Hah?
Siapa kalian?
Hei, Pak Tua yang bernama Son Goku.
Kau pernah berubah menjadi Super
Saiya yang tak pernah kulihat sebelumnya, 'kan?
Maksudmu Blue?
Terserah namanya apa, tolong ajari
aku bagaimana cara melakukannya!
Tolong ajari aku!
Dan sebagai ucapan terima kasih,
karena mau mengajariku menjadi Blue,
aku akan mengalahkanmu.
Kakak, itu bukan ucapan terima kasih!
Hmmm, bagaimana, ya.
Apa-apaan kau?
Apa kau takut?
Tidak, aku hanya merasa kalau kau masih
belum siap untuk menjadi Super Saiyan Blue.
Hah?!
Kau pasti meremehkan kami!
Hei, Kale!
Hah?!
Berubah, cepat cerubah!
Kalahkan dia yang sudah meremehkan kita.
Ya.
Kumpulkan tenaga ... di punggunku.
Tidak bisa, ya.
Apa aku boleh
ke tempat lain?
Tu-tunggu!
Akan kuperlihatkan
perubahanku yang luar biasa!
Bersiaplah!
Bagaimana?
Apa kau takut?
Ternyata kau menarik juga.
Kale.
Ya.
Aku percaya padamu.
Ayo bertarung satu lawan satu, Pak Tua!
Ya, majulah!
Kenapa seranganku meleset?!
Demi meningkatkan kekuatanmu,
kau justru mengorbankan kecepatanmu.
Sial, masih belum!
Satu hal lagi.
Perubahanmu yang sekarang tidak cocok
untuk bertarung dalam jangka waktu yang lama.
Jadi saranku, jangan
menggunakan perubahan tersebut.
Untuk saat ini, perubahan
yang harus kauincar adalah ...
... seperti ini!
Wujud perubahan itu ....
Ini adalah Super Saiya 2!
Ini dia yang kumaksud!
Aku pernah berhasil sekali,
tapi aku belum menguasainya.
Be-Benarkah?
Bagaimana caranya?
Apakah energinya
harus difokuskan di punggung?
Ya, seperti itulah.
Hei, Goku!
Kenapa kau malah mengobrol?
Cepat habisi dia!
Jangan bilang begitu dong, Tuan Beerus!
Pertarungan ini mulai menarik.
Kalau begitu, aku akan mencobanya.
Hore, aku berhasil!
Heh, boleh juga.
Kau mungkin bisa mencapai perubahan
Super Saiya 3 dalam pertarungan ini.
Masih ada perubahan yang ketiga, ya?!
Ya, tapi kau harus
menguasai yang kedua dulu!
Baik, ayo kita mulai!
Majulah!
Gawat, kekuatan Super
Saiya 2 sungguh luar biasa!
Apa kamu baik-baik saja?
A-Aku akan segera berubah.
Ayo kita lanjutkan!
Baik!
Kalau begitu,
aku akan membantumu!
Kau yang di sana!
Maaf, tapi bisakah
kau tak mengganggu kami?
Maafkan aku.
Anu ....
Kakak.
Aku ....
A-Apakah aku hanya ...
... mengganggu saja?
Padahal aku ....
Padahal aku hanya ....
Son ...
... Goku!
Kau sudah mengambil Kakakku!
Aku takkan memaafkanmu, Son Goku!
Son Goku!
Son Goku.
Energinya luar biasa!
Apa yang terjadi?!
Kale berubah!
Akhirnya kau berhasil!
Kau hebat, Kale!
Gawat!
Lo?
Ya ampun, kalian berhasil
membangunkan monster yang tertidur.
Ternyata yang barusan itu jurus Penghenti
Waktumu, terima kasih sudah menyelamatkanku.
Luar biasa!
Be-Bentuk menyeramkan macam apa itu?
Apa itu juga seorang Super Saiya?!
Hebat sekali, jadi ini seperti
ini kekuatan penuhmu, ya!
Son Goku.
Jangan lengah, Kakarot!
Aku tidak lengah, kok!
Itu mungkin merupakan wujud
Bangsa Saiya yang sebenarnya!
Son Goku.
Bunuh!
Son Goku!
Aku akan sedikit mengeluarkan
kekuatanku lebih banyak lagi!
Majulah, Kale!
Son Goku.
Ka ... Me ...
Ha ... Me ...
Ha!
Son Goku!
Ayah!
Tunggu!
Ada yang aneh.
Dia tak bisa menge-
ndalikan kekuatannya, ya?!
Larilah, Magetta!
Cepat!
Ch-Choo-po!
Selamatkan aku!
Aduh ....
Di mana dia?
Son Goku.
Dasar monster!
Dasar monster, jika kau terus
melakukan tindak kejahatan melebihi ini,
Pride Troopers takkan memaafkanmu!
Tali Keadilanku mampu
melemahkan penjahat.
Yang benar saja!
Vuon keluar!
Bahkan teriakannya
saja sangat kuat!
Jiren!
Akan kutangani dia.
Ini gawat.
Aku juga mengerti!
Yang kumaksud adalah Kale.
Apa?
Kalau dia sampai membunuh
orang, dia akan didiskualifikasi.
Benar juga.
Hei, Kale!
Tenangkan dirimu!
Kau mendengarku?
Kale!
Berakhir sudah.
Kau ....
Yo!
Kita mundur dulu.
Ya.
Jiren mengalahkan Kale yang
mengamuk dalam sekejap.
Para petarung kuat yang tak pernah terbayangkan
sebelumnya berkumpul di Turnamen Kekuatan ini.
Mampukah Goku dan teman-temannya bertarung sampai turnamen berakhir
dan menyelamatkan
Alam Semesta Ketujuh?!
Yo, aku, Goku!
Apa kalian berasal dari alam
semesta yang sama dengan Jiren?
Kalian semua datang
untuk menghabisiku.
Serangan gabungan kalian sangat bagus.
Walaupun kalian juga berusaha
terlihat keren dengan pose seperti itu.
Aku ingin tahu sehebat apa kalian!
Selanjutnya di Dragon Ball Super
"PRAJURIT KEADILAN MULAI BERAKSI!
PRIDE TROOPERS!!"
Jangan sampai ketinggalan, ya!